Repository: peeringdb/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp

source: Some of the fields contain invalid values - please correct and try again.
ja_jp: 不正な値があります - もう一度正しい値を入力してください。

source: File too large
ja_jp: ファイルのサイズの上限を超えています

source: Internal error
ja_jp: 内部エラー

source: Something went wrong.
ja_jp: 失敗しました。

source: The server rejected your data
ja_jp: サーバはあなたのデータを受け付けませんでした

source: Invalid value
ja_jp: 不正な値

source: Input required
ja_jp: 必須項目

source: Needs to match password
ja_jp: 正しいパスワードではありません

source: Needs to be a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスではありません

source: Needs to be a valid url
ja_jp: 有効な URL ではありません

source: Needs to be a number
ja_jp: メンバーになる必要があります

source: Yes
ja_jp: 有り

source: No
ja_jp: いいえ

source: Please wait before requesting another import.
ja_jp: 別のインポートのリクエストをする前にお待ちください。

source: Nothing to do
ja_jp: 何もしない

source: This will create the following entries
ja_jp: これらのエントリーが作成されます

source: Remove these entries
ja_jp: これらのエントリーを削除します

source: Update these entries
ja_jp: これらのエントリーを更新します

source: You do not have permissions to perform this action
ja_jp: これを実行する権限をもっていません

source: sponsor
ja_jp: スポンサー

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Your API key was successfully created. Write this key down some place safe. Keys cannot be recovered once this message is exited or overwritten.
ja_jp: あなたの API Key は無事作成されました。この Key を安全な場所に書き留めておいてください。

source: Revoke key
ja_jp: Key を取り消す

source: Add user
ja_jp: ユーザ追加

source: to Organization?
ja_jp: その組織宛てですか？

source: Deny
ja_jp: 拒否(Deny)

source: request to join the Organization?
ja_jp: その組織への参加リクエストですか？

source: Unknown request type:
ja_jp: 不明なリクエスト

source: not yet been approved
ja_jp: まだ許可されていません

source: Parent entity pending review - please wait for it to be approved before adding entities to it
ja_jp: 親エンティティのレビューが保留中です - エンティティ追加が許可されるまでお待ちください

source: Exchange
ja_jp: エクスチェンジ

source: Participant
ja_jp: 接続事業者

source: Facility
ja_jp: データセンタ

source: Network Contact
ja_jp: ネットワークの連絡先

source: Network - Exchange link
ja_jp: ネットワーク - エクスチェンジ のリンク

source: Network - Facility link
ja_jp: ネットワーク - データセンタ のリンク

source: Exchange - Facility link
ja_jp: エクスチェンジ - データセンタ のリンク

source: Needs to be an integer or a speed ending in M, G, or T
ja_jp: 最後に M, G, T の文字で終わる帯域の値、もしくは、ただの数字である必要があります

source: File size too big
ja_jp: ファイルのサイズが大きすぎます
